Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 25=
Geng Hu,
Wi-Fi rumah kami tidak berfungsi.
Sistem rumah Al kami telah runtuh.
Sila datang dan betulkan.
Itu tidak sepatutnya.
Saya memasang Wi-Fi mereka untuk mereka.
Saya baru sahaja memasangnya tidak lama dahulu.
Ia sepatutnya tidak boleh.
Ia tidak berfungsi, ya?
Masa yang hebat.
Mari ke sana dan perbaiki bersama-sama.
Adakah kekecohan itu
tidak cukup besar untuk anda?
Meiqi memalukan saya sepanjang hari.
Dia mengkritik saya tanpa henti.
Saya perlu memberitahunya bahawa pengantin perempuan yang
membayar saya, bukan dia, bridesmaid.
- Tepat sekali.
- Dia tidak sepatutnya memberitahu saya apa yang perlu dilakukan.
Jika anda pergi dan berdebat dengannya,
anda mungkin akan membalas dendam.
Tetapi bagaimana dengan perkahwinan Bichen?
kelakar sungguh.
Siapa kata Yuan Bichen
tidak boleh berkahwin tanpa Feng Meiqi?
Hari ini, saya akan menunjukkan kepadanya
siapa bos.
Apa pendapat anda?
Cukuplah. Anda tidak sepatutnya.
Saya ingin menunjukkan kepadanya siapa bos di sini.
Bawa ia.
Meiqi?
Tunjukkan saya, kemudian.
Jadi, awak belum pergi.
Bagaimanakah saya boleh menikmati persembahan hebat ini
jika saya pergi awal tadi?
Geng Hu.
Mak saya selalu cakap
bahawa anda adalah jujur ​​dan boleh dipercayai.
Adakah berfikiran berubah-ubah
dianggap jujur?
bukan itu sahaja.
Adakah berfikiran berubah-ubah
dianggap boleh dipercayai?
Tidak, bukan itu sahaja.
awak nampak...
Ketika itu, awak memberitahu saya
bukan untuk mencari awak lagi.
saya...
Bichen juga mahu berpisah
dengan Xu Zhidong, anda tahu?
Dia juga mahukan pengguguran!
Walaupun begitu,
hubungan mereka masih baik!
Malah mereka akan berkahwin sekarang.
bertenang.
Jangan sentuh saya!
Awak tahu lama dahulu, bukan?
Awak tak sengaja beritahu saya
hanya supaya anda boleh mengejek saya, bukan?
Meiqi, jangan cakap macam tu.
pergi pergi!
Dan awak.
Awak kawan dada Shen Mingzhu.
Saya pasti awak tahu tentang
hubungan saya dengan Hu Gang.
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Adakah anda melakukan ini dengan sengaja?
Feng Meiqi, awak sangat putar belit
sehingga boleh dikatakan jenaka.
Orang yang mengejek anda
sepatutnya menjadi perkara biasa bagi anda.
Hentikan.
Datang.
Gadis hamil, pergi.
Mari kita cuba sebabkan perkara ini.
Hu Gang merayu awak,
tetapi adakah anda berkata ya kepadanya?
Apabila Hu Gang menyinggung perasaan anda,
adakah anda memaafkannya?
Apabila Hu Gang melakukan
semua perkara itu untuk anda,
adakah anda pernah mengucapkan terima kasih kepadanya sebelum ini?
Jangan bangkitkan perkara itu.
pergi pergi.
Feng Meiqi, adakah anda benar-benar berfikir
bahawa anda seorang puteri
dan dunia berputar di sekeliling anda?
Adakah anda tahu perkataan "hormat"?
Adakah anda tahu bagaimana untuk menghormati orang lain?
Jika anda kekurangan antek yang setia dan patuh,
dapatkan diri anda seekor anjing.
Ia akan mengibaskan ekornya
di hadapan anda sepanjang hari.
Dan, ia tidak akan membalas dendam
walaupun anda menyakitinya.
Ia akan setia kepada anda selama-lamanya.
Hu Gang,
adakah itu pemikiran sebenar awak selama ini?
Adakah ia benar?
bukan itu sahaja. saya minta maaf.
- Siapa kata saya nak minta maaf awak?
- Itu tidak benar.
Kenapa awak minta maaf dengan dia?
Meiqi,
biar saya hantar awak pulang, okay?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak mempunyai rumah!
Shen Mingzhu, awak adik ipar saya.
Beginikah cara awak melayan saya
selepas pemergian abang saya?
Geng Hu,
Saya akan ingat ini.
Meiqi!
awak...
Pinjamkan saya kereta awak.
Cepat, berikan saya kunci.
Ada dalam beg.
- Gadis itu...
- Perlahan.
Berhati-hati. awak mengandung.
Perlahan.
Meiqi!
Meiqi.
Anda tidak bergantung pada orang lain
untuk menjalani kehidupan yang anda inginkan.
Anda bergantung pada diri sendiri.
Tidak kira sama ada anda memberi
Encik Hu restu anda atau tidak.
(Kubur Feng Jianqi)
Anda perlu belajar bagaimana menerima realiti.
Bagaimana saya boleh hidup
jika saya masih mengingati
pemergian Jianqi setiap hari?
Tetapi saya sangat merinduinya!
Saya juga merinduinya.
Jianqi adalah orang yang paling baik
di dunia kepada saya!
Tetapi dia sudah tiada!
Anda masih mempunyai ibu bapa anda.
Anda masih mempunyai kami.
Saya rasa saya tidak menangani perkara ini
sewajarnya.
bahagian mana?
Sekarang kita berada dalam hubungan,
Saya rasa saya patut
beritahu dia tentang perkara itu.
Saya tahu awak meminang Meiqi.
Tetapi adakah dia mengakui
bahawa anda adalah teman lelakinya?
Dan, kenapa anda perlu
melaporkan diri anda kepadanya
hanya kerana
awak ada hubungan dengan saya?
Saya rasa itu tidak perlu.
Ya. Itu sahaja, kemudian.
Hello. Sila nikmati hidangan anda.
terima kasih.
Mari, serahkan mangkuk itu kepada saya.
Dalam kehidupan, ini semua tentang makan
dan minum dengan baik.
Dalam,
anda nampaknya tidak
mempunyai sebarang kebimbangan, bukan?
Saya tidak mempunyai sebarang kebimbangan?
Anda akan terkejut
apabila saya memberitahu anda tentang mereka.
Tetapi mereka akan pergi
selagi saya tidak memikirkannya.
Anda mempunyai personaliti yang begitu hebat.
Berbeza dengan saya.
Semasa saya masih muda,
walaupun saya gagal hanya satu subjek,
Saya akan memikirkannya setiap hari.
Saya akan memikirkan
pepatah ini setiap hari,
“Belajar tanpa renungan
tidak bermakna.
Refleksi tanpa pembelajaran
adalah berbahaya".
Jika ya, anda harus belajar daripada
contoh Luo Yin.
"Minumlah wain hari ini dan mabuklah hari ini,
biarlah kesedihan esok
datang bersama esok".
Adakah anda tidak bersetuju?
Di sini.
Sebenarnya, saya tahu tentang
hubungan awak dengan Meiqi sejak dahulu lagi.
Saya sentiasa mahu
menegakkan keadilan untuk awak.
Saya rasa awak seorang lelaki yang baik.
Dan, anda tidak sepatutnya memainkan peranan
sebagai anjing dalam hubungan.
Tetapi anda tidak dapat mengekang nafsu anda,
dan anda melakukannya dengan rela hati.
Oleh itu, saya hanya mampu
menggelengkan kepala dan mengeluh.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa untuk membantu anda.
Tapi kenapa?
Saya ada prinsip saya sendiri.
Saya boleh mendapatkan tawaran murah,
tetapi saya tidak akan melakukan pencurian secara terang-terangan.
Oleh itu, saya hanya mendapat peluang
apabila terdapat retakan
antara hubungan anda dengan dia.
Tetapi sejujurnya,
saya telah menyediakan plot yang rumit.
Mengantarkan makanan kepada anda,
berpura-pura sakit,
semua itu adalah sebahagian daripada plot saya.
Saya sangat mahir
dalam hal ini sejak kecil.
Jika ya,
awak...
Anda fikir saya telah menggunakan Meiqi
untuk kelebihan saya?
Mengapakah anda tidak terfikir
bahawa Meiqi menggunakan anda sebaliknya?
Anda menyediakan buruh percuma, dan anda mengikuti
setiap perintahnya.
Saya hanya mengangkat jari.
Jadi, anda melakukannya dengan rela hati.
Jika ya, adakah anda
masih sanggup melakukannya sekarang?
Beritahu saya mengapa.
Ini kerana anda telah
dilayan dengan baik.
Anda tidak mahu lagi menjadi orang yang tidak berdaya.
saya...
Saya bukan seorang yang gila.
Izinkan saya bertanya kepada anda ini, kemudian.
Bagaimana jika saya tidak wujud?
Adakah anda fikir anda boleh mengekalkan
hubungan baik dengan Meiqi?
Tidak.
Itu sahaja yang ada.
Oleh kerana itu,
hanya orang bodoh yang tidak akan memilih saya.
C sentiasa jawapan terbaik jika terdapat
tiga jawapan panjang dan satu jawapan pendek.
Saya C.
Anda tidak perlu tahu jawapannya.
Encik Hu,
anda lihat, perkara yang paling penting
dalam hidup adalah untuk menjadi bahagia.
faham?
Difahamkan.
Perkara yang paling penting
dalam hidup adalah untuk bahagia.
- Difahamkan.
- Mari kita mendalami.
Bolehkah anda bersikap baik apabila kami kembali?
Baiklah. Saya akan pergi dan pulangkan kereta.
Dengar,
Saya menonton drama pendek beberapa hari lalu.
Ia sangat menakutkan.
Awak balik.
Puteri sudah kembali.
Mari, duduk di sini bersama kami.
Saya juga mengalami mimpi ngeri mengenainya.
apa salahnya
Mengapa anda kelihatan tidak bermaya?
Biar saya lihat.
Siapa yang buli awak?
Beritahu saya. Saya akan pukul dia.
Siapa yang anda fikir anda boleh mengalahkan?
saya akan.
itu awak.
saya?
Tetapi saya tidak memprovokasi awak.
Saya memberitahu anda untuk menambah nilai
kad VIP hotel kami, tetapi anda tidak.
Hebat.
Atasan saya menyuruh saya pergi
kerana itu.
Itu sahaja?
Adakah mereka perlu pergi sejauh itu?
Ya.
betul tu. Tambah nilai kad anda.
Saya telah membenarkannya.
Beritahu ayah anda untuk menambah nilai kad.
Anda perlu menggunakannya
apabila anda melayan tetamu pula.
Awak patut bantu anak perempuan kita.
Puan Feng,
bahan sup sudah siap.
Sila datang dan lihat.
Sila semak sama ada saya telah mengikut
prosedur anda yang tepat.
Baiklah. akan datang.
gadis,
sudah berapa kali saya beritahu awak?
Jangan tunggu perkara yang berlaku.
Anda perlu menyelesaikan masalah yang anda hadapi
dengan kebolehan anda sendiri.
Anda datang mencari saya
setiap kali anda menghadapi masalah.
Bagaimana jika suatu hari nanti saya...
Apa yang akan anda lakukan pada masa itu?
Tidak boleh!
Ayah, kamu mesti ada selamanya.
Anda perlu hidup panjang.
Baiklah.
Semoga rezekimu menjadi kenyataan.
Tetapi saya bercakap benar.
Tetapi Feng,
anda tidak boleh melakukan ini sahaja.
Setiap kali kita bercakap tentang Mingzhu,
anda bercakap tentang perpaduan.
Tetapi apabila tiba giliran saya,
anda bercakap tentang berdikari.
Saya tahu anda akan membangkitkan perkara itu.
Kali ini, saya tidak menambah nilai kad
yang saya gunakan di hotel Mingzhu pula.
Saya tidak pilih kasih sama sekali.
Saya adil kepada semua orang.
Seolah-olah.
Lain kali, apabila anda kembali,
anda tidak boleh menarik muka panjang.
Anda mesti tersenyum apabila anda melihat kami.
Hebat kan?
Itu sahaja.
Lihatlah betapa cantiknya gadis saya.
jangan risau.
Meiqi semakin tenang
selepas pulang ke rumah.
Dia sepatutnya sihat.
Saya tahu ia.
Manusia ibarat tanah liat.
Lebih banyak anda membentuk mereka,
lebih berdaya tahan mereka.
Anda agak mengambil berat
tentang dia, bukan?
Mengapa anda tidak menawarkan Encik Hu kepadanya lagi?
kelakar sungguh.
Adakah anda fikir saya boleh membuat panggilan?
Awak kena minta
izin Encik Hu dulu.
Saya hanya berfikir
bahawa gadis itu mempunyai masa yang sukar.
Dia fasih,
namun dia mempunyai hati yang rapuh.
Dia tidak tahu bagaimana untuk mencintai orang
apabila dia mahu.
Dan, dia tidak tahu bagaimana untuk
membalas budi setelah dicintai.
Mungkin dia akan faham di masa hadapan.
Pada masa lalu, saya tidak pernah terfikir
bagaimana saya harus hidup sebagai ibu tunggal.
Tetapi lihat, bayi saya sudah besar sekarang.
(Harga Mengejutkan untuk Emas)
Perut anda,
adakah ia menjadi lebih besar lagi?
Dia membesar dengan pantas.
Sayang sayang, awak bertuah.
Ibu kamu akan
membeli jongkong emas untuk kamu sekali lagi.
jom pergi.
Hello.
Hello. Apa yang anda
ingin beli kali ini?
Bar emas abadi.
Baiklah.
Saya mahu ini, Keamanan dan Keberuntungan.
Baiklah. Di sini anda pergi.
Okay.
Adakah anda membeli ini lain kali?
Saya akan membeli semua itu
apabila saya cukup kaya.
Makcik ni, kenapa tak sponsor kami?
Tidak boleh buat.
Lihatlah bayi kita yang pemurah.
Hello, Encik Zhang?
Saya Meiqi dari Lijun Hotel.
Saya tertanya-tanya bagaimana anda dan isteri anda
meneruskan rancangan anda.
Kami akan gembira
untuk menganjurkan sambutan hari ke-100 anak anda
.
Oh, anda menganjurkannya
di Hotel Manjianghong?
tak apa.
Saya harap kami mempunyai peluang untuk berkhidmat kepada anda
pada masa hadapan.
Semoga bayi anda bertambah kuat dan sihat.
Okay.
selamat tinggal.
Ibu saya buatkan sos lembu ini untuk awak.
Ia mengandungi beri serigala hitam.
Oh ya, ada ini juga.
Dan beg kertas ini juga.
Ini rebung kering.
Masak mereka dengan daging babi panggang,
dan anda akan menikmati hidangan.
Bagaimana saya boleh menyelesaikan semuanya?
Anda boleh melakukannya.
Tolong bantu saya terima kasih...
Terima kasih ibu awak bagi pihak saya.
Apa khabar dia?
Dia hebat.
Anda mungkin tidak tahu,
tetapi dia sibuk setiap hari.
Dia menyediakan tiga set segala-galanya.
Dia bertenaga jauh melebihi usianya.
Jika kita berada di zaman dahulu,
Saya rasa dia boleh menyertai
tentera bagi pihak Xu Zhidong.
Jadi,
mengenai pemilihan suami saya,
adakah anda menerima apa-apa berita
daripada bapa mertua anda?
belum lagi.
Bagaimana dengan ini? Saya akan kembali
dan bertanya kepadanya tentang perkara itu.
Mingzhu,
Saya tahu sukar untuk awak
meminta bantuan di sana.
Saya mesti menyusahkan awak.
Saya minta maaf tentang perkara ini.
tak mengapa.
Saya hanya memberitahu bapa mertua saya mengenainya.
Ibu mertua saya tidak tahu.
Saya gembira kerana ia tidak mengganggu anda.
Tidak sama sekali.
Jika Zhang Hao dinaikkan pangkat,
dia akan membuat tambahan 10k atau 20k setahun.
Anda akan membuat jumlah yang sama
jika anda hanya menerbitkan beberapa siaran lagi.
Adikku sayang,
anda tidak tahu
betapa sukarnya untuk membuat wang sekarang.
Akaun rasmi
muncul di mana-mana.
Setiap kali ada berita hangat,
orang akan menulis tentangnya
dari setiap sudut.
Sukar untuk saya
menarik perhatian.
Jika siaran anda tidak mendapat banyak klik,
ia tidak akan menjana hasil iklan.
Tanpa iklan,
tiada cara untuk menjana wang.
Jika tidak ada wang,
saya perlu membayarnya dengan saya sendiri.
Saya perlu membayar sewa pejabat,
bil utiliti, yuran pengurusan...
Oh ya, dan upah
pembantu peribadi saya.
Saya perlu membayar semua itu.
Setiap kali saya berfikir tentang rang undang-undang ini,
Saya tidak boleh tidur pada waktu malam.
Ia membuatkan rambut saya gugur bergumpal-gumpal.
Adakah begitu?
Saya rasa anda mempunyai banyak rambut, kemudian.
Ia pasti sukar.
Lupakan
studio kecil kami ini.
Malah pelanggan besar itu
yang telah belayar dengan lancar selama beberapa dekad
akan dihempaskan
oleh satu gelombang,
awak tahu?
Contoh sedemikian ada di mana-mana.
Saya perlu berhenti di sini.
Saya perlu melawat Jabatan F&B.
Seseorang mengadu tentang Rufeng Liquor.
Saya perlu membantu
pembekal menanganinya.
Adakah itu termasuk
dalam skop kerja anda juga?
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Susah nak buat duit zaman sekarang.
Saya perlu memastikan
saya memberikan perkhidmatan yang baik
kepada pelanggan saya
sementara saya masih boleh bergerak.
Saya akan menyimpan setiap sen yang saya perolehi
teguh di tangan saya sendiri.
Biar saya sertai awak.
- Tidak mengapa. Teruskan sahaja kerja anda.
- Ini memang menyusahkan.
Maaf kerana anda perlu
datang ke sini secara peribadi.
Encik Ding.
Semua pecandu alkohol itu suka menimbulkan masalah
selepas mabuk.
Tetapi kepada kami,
pelanggan sentiasa betul.
Harap bersabar.
Tiada masalah.
Mari kita bincangkan perkara ini di pejabat.
Ngomong-ngomong, Encik Feng telah menghabiskan
semua wang di kadnya.
Dan sekarang, dia berhutang kepada kami beberapa ribu yuan.
Anda juga tahu ini.
Bisnes sekarang susah.
Tolong beritahu dia nanti.
tak apa. Saya akan membayarnya selepas ini.
Tiada tergesa-gesa.
Baru terfikir.
Sebab itu saya beritahu awak.
Ia akan baik-baik saja.
Nanti saya minta dia bayar balik.
Okay. Mari pergi, kemudian.
Saya akan bergerak sekarang.
Okay. Kalian boleh teruskan.
Datang. Di sini.
apa?
Saya berhutang wang dengan mereka?
Jadi, berapa banyak yang telah anda bayar
bagi pihak saya?
3,500 yuan.
Okay. Maaf tentang itu.
Saya akan memindahkan wang kepada anda sekarang.
Ayah, tidak mengapa. Tiada tergesa-gesa.
Saya jadi pelupa sekarang.
(Baki)
Apakah kata laluan saya lagi?
Saya tidak dapat mengingatinya.
Ayah, tidak mengapa.
Anda tidak perlu membayar saya kembali.
jangan risau.
Saya akan memindahkannya kepada anda kemudian.
tak mengapa. Awak tak perlu bayar saya.
memang pelik.
pelik?
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
apa salahnya
Pindahkan 3,500 yuan ke Mingzhu.
Untuk apa?
Mengapa saya perlu memindahkan wang itu kepadanya?
Kenapa awak tak buat?
Saya tidak membawa wang sebanyak itu
apabila saya pergi ke hotel mereka kali terakhir.
Mingzhu membayar
baki bagi pihak saya.
Pindahkan wang kepadanya.
Saya akan memindahkannya kepada anda
apabila saya pulang dari kerja.
Anda lihat, saya terlupa kata laluan saya.
Ini semua kerana anda minum terlalu banyak.
Anda juga terlupa tentang kata laluan anda.
Teruskan minum,
dan anda akan menjadi nyanyuk.
Nanti saya transfer duit dia.
Malah pelanggan besar itu
yang telah belayar dengan lancar selama beberapa dekad
akan dihempaskan
oleh satu gelombang,
awak tahu?
Contoh sedemikian ada di mana-mana.
(Baki Boleh Guna)
(Jianqi,)
(Saya akan selamatkan
rumah ini untuk bayi saya.)
(Adakah anda akan menyalahkan saya untuk ini?)
(Saya akan melakukannya walaupun
anda menyalahkan saya untuk itu.)
(Ini kerana saya seorang ibu.)
Adakah anda berkata
bahawa anda ingin memindahkan
hak milik rumah perkahwinan ini?
Unit ini didaftarkan
di bawah nama Jianqi.
Apabila Jianqi pergi,
awak dah janji dengan saya
bahawa saya akan memiliki rumah ini
pernah saya lahirkan cucu awak.
Ketika itu, saya tidak terlalu memikirkannya.
Tetapi sekarang, perut saya
semakin membesar.
Saya tidak akan dapat
bergerak dengan bebas pada masa hadapan.
Oleh itu, saya ingin memindahkan
hak milik rumah tersebut
sementara saya masih boleh bergerak.
Saya pasti ibu bapa anda
memberi anda idea itu.
Tidak, itu idea saya.
Surat hak milik adalah atas nama Jianqi.
Menyusahkan
untuk melakukan pemindahan pemilikan.
bukan.
Saya sudah bertanya mengenainya.
Saya hanya perlu mendapatkan dokumen yang disahkan oleh notari
menyatakan bahawa kamu dan ayah
akan melepaskan hak pusaka.
Ia tidak seperti ibu bapa saya akan menipu anda.
Mengapa anda mendapatkannya dinotari?
tepat sekali.
Kami sekeluarga.
Kami akan tunaikan janji kami.
selain itu,
surat hak milik adalah atas nama Jianqi.
Itu bermakna rumah itu milik anda.
Rumah itu bukan milik saya
selagi surat hak milik
bukan atas nama saya.
Tetapi bagaimana jika anda berkahwin semula?
Ini adalah harta sebelum perkahwinan.
Saya menjaminnya untuk anak saya.
Sebaik sahaja saya melahirkan anak saya,
Saya akan sertakan namanya dalam surat hak milik.
Jika ya, anda hanya boleh menambah
nama anak pada surat hak milik
sebaik sahaja dia dilahirkan.
Mengapa perlu melalui semua masalah itu?
Bagaimana dengan minat saya sebagai ibunya?
Adakah anda memutuskan untuk melahirkan anak
hanya kerana minat?
Saya memutuskan untuk mempunyai anak dahulu.
Itulah sebabnya saya cuba memastikan
kepentingan kita di sini.
Tunggu.
Kami sekeluarga membantu
dalam menghias rumah
dan bilik kanak-kanak.
Tidakkah itu cukup bagus?
Mesti awak cakap
benda materialistik macam ni...
Cukuplah.
Kita patut tunaikan janji kita.
Mingzhu, pergi dan lakukan prosedur.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk bekerjasama dengan anda.
Terima kasih ayah.
Saya akan pergi bekerja sekarang.
Jom makan.
Itu terlalu tergesa-gesa.
Anda memberitahu ibu bapa mertua anda bahawa anda
ingin melakukan pemindahan hak milik,
dan mereka sebenarnya bersetuju dengannya?
Tetapi saya menyinggung perasaan
ibu mertua saya dan Meiqi lagi.
tak apa.
Jika anda tidak menyinggung perasaan mereka,
anda akan menelan rungutan.
Semalam, saya melihat bapa mertua saya
Akaun Alipay.
Dia hanya mempunyai beberapa ratus yuan sahaja lagi.
Saya tertanya-tanya sama ada syarikatnya
menghadapi masalah.
Ia tidak akan begitu teruk.
Bagaimanapun, saya ingin membantu anak saya
untuk berpegang pada segala-galanya
yang boleh saya pegang di tangan saya.
Adakah saya terlalu mementingkan diri sendiri?
Bagaimana ini mementingkan diri sendiri?
Anda melakukan ini untuk anak anda.
Ia tidak pentingkan diri sendiri sama sekali.
Lagipun ibu bapa mertua awak
sudah berjanji untuk memberikan anda rumah itu.
Adakah saya betul?
Sudah tiba masanya untuk mereka
mengotakan janji mereka.
Saya rasa anda boleh berkata begitu.
Bagaimanapun, ibu mertua saya dan Meiqi
agak kecewa.
Meiqi kecewa, ya?
Oh tidak.
apa salahnya
Adakah ia akan menjejaskan dia
daripada menjadi pengiring pengantin Bichen?
Sila tandatangan di sini.
Okay.
(Pendaftaran Hartanah)
Di sini anda pergi.
Simpan dengan baik.
Adakah itu sahaja?
ya.
Okay.
( Sijil Pemilikan Hartanah Republik Rakyat China )
Di sini.
(Shen Mingzhu)
Shen Mingzhu.
Semua selesai.
Pemilikan telah dipindahkan.
Nama anda ada dalam surat hak milik sekarang.
Anda boleh berehat dengan tenang sekarang.
Terima kasih mak.
Mingzhu,
kami juga mempunyai beberapa syarat
yang perlu anda penuhi.
Adakah itu baik dengan anda?
Sila teruskan.
Syarat pertama,
anda tidak boleh membawa mana-mana lelaki pulang.
Saya tidak akan.
Sebaik sahaja anak itu dilahirkan,
anda perlu memasukkan nama anak
dalam surat hak milik juga.
Dan,
nama keluarga kanak-kanak itu mestilah Feng.
Jianqi dan saya sudah
mencapai kata sepakat.
Kalau lelaki,
kita panggil dia Feng Xiangru.
Kalau perempuan,
kita panggil dia Feng Yimo.
- Itu cukup bagus.
- Saya suka itu.
Nama mereka cukup bagus.
Ya.
Bagaimana jika...
Anda lihat, rumah ini
adalah kenangan terindah
yang Jianqi tinggalkan untuk kami.
Anda juga tahu ini.
Ibu mertua awak dan saya
hanya mempunyai seorang anak lelaki.
Kami juga bersedia memberikan rumah itu
kepada anda dan anak anda.
Saya juga ada satu syarat.
Pada masa hadapan,
tidak kira betapa sukarnya kehidupan,
tidak kira berapa banyak wang yang anda perlukan,
anda tidak boleh menggunakannya sebagai gadai janji.
Ayah, ibu,
jangan risau.
Kamu belikan rumah ini untuk anak kamu.
Oleh kerana Jianqi tidak
cukup bernasib baik untuk tinggal di sini,
dia serahkan pada anaknya.
Saya hanya menjaganya untuk dia.
Okay. terima kasih.
Ini, ambil.
Terima kasih, ayah dan ibu.
Mingzhu.
Anda seorang pemilik rumah sekarang.
Awak patut bagi saya sebungkus merah.
Berhenti menimbulkan masalah.
Anda perlu memberi saya satu.
Jika tidak, saya akan menyusahkan awak
di rumah baru awak setiap hari.
Feng dan keluarganya
memang menepati janji mereka.
Mereka agak boleh dipercayai.
Anak perempuan kami melakukan yang terbaik.
Sekarang dia memiliki rumah,
dia akan menghadapi lebih sedikit tekanan kewangan
selepas dia melahirkan anaknya.
Adakah anda tidak bersetuju?
Ia adalah jaring keselamatan.
(Shen Mingzhu)
( Sijil Pemilikan Hartanah Republik Rakyat China )
Kedua-dua kanak-kanak itu,
mereka menulis senarai yang agak panjang.
Mereka telah menjemput ramai orang.
Adakah begitu? Saya akan lihat.
awak nak pergi mana? Duduklah.
apa salahnya Apa masalahnya?
duduk sahaja.
Awak takutkan saya.
Dengar.
Sekarang, kita perlu belajar
bagaimana untuk melepaskan.
faham?
Siapa seterusnya?
Shen Mingzhu dan keluarganya.
Ini adalah contoh model.
Saya mendengar daripada Meiqi bahawa Mingzhu berbual
dengan ibu bapanya.
Mereka memberinya rumah perkahwinan.
Itu satu perkara yang baik.
Pada mulanya, saya fikir
adik awak nampak lemah dan lemah lembut.
Tetapi pada hakikatnya, dia adalah yang terbaik.
Sudah tentu.
Sememangnya adik kedua saya yang terkemuka.
Apabila anda ingin menggugurkan kandungan,
tiada siapa yang boleh menghalang anda.
Tetapi apabila adik saya muncul,
awak mengalah serta-merta.
Beritahu saya sama ada
itu salah awak atau tidak.
Bukankah itu salah awak?
Kurangkan kelantangan anda.
Berhati-hati.
Fikirkan perut anda.
Sekarang, ada kehidupan lain dalam diri anda.
Xiu'e.
Encik Shen.
- Ada apa?
- saya...
Hei.
awak nampak...
- Awak...
- Ya.
Kenapa awak tidak masuk ke dalam?
jangan. Sudah hampir waktu makan tengah hari.
Kita boleh mengadakan perbualan di sini.
Ya. Mari kita pegang di sini.
Anda lihat, Zhidong...
Anak saya, Zhidong, akan berkahwin.
Saya di sini untuk menyampaikan
jemputan perkahwinan.
Kalian adalah VIP kami.
Saya perlu menjemput anda berdua secara peribadi.
Puan Xu, anda lihat,
kami agak sibuk sejak kebelakangan ini.
Ya.
Tapi jangan risau. Kami pasti akan
memberikan anda wang hadiah.
Tetapi kami tidak akan menghadiri majlis perkahwinan.
bukan itu sahaja.
Saya di sini bukan untuk menuntut
wang hadiah daripada keluarga awak.
Saya serius.
Wang hadiah tidak penting bagi kami.
Anda lihat, saya datang ke sini
untuk menjemput anda semua ke
majlis perkahwinan anak saya dengan bersungguh-sungguh.
Saya juga ingin menggunakan peluang ini
untuk meredakan ketegangan
antara keluarga kami.
Redakan ketegangan?
Keluarga kami mempunyai hubungan yang baik.
Tidak ada ketegangan sama sekali.
Kami tidak memerlukannya.
Anda terlalu memikirkannya.
Bukan itu sahaja, Xiu'e.
Xiu'e, anda lihat, apa yang berlaku pada masa lalu
adalah salah saya.
Saya serius.
Izinkan saya meminta maaf kepada kamu berdua.
Saya minta maaf sangat-sangat.
Saya telah mengecewakan anda semua.
Jangan cakap macam tu.
Anda lihat, saya bodoh.
Saya mungkin keras pada masa-masa tertentu.
Tolong jangan tahan ia terhadap saya.
Tolong jangan simpan dendam dengan saya.
Anda lihat, baru-baru ini,
Saya telah merenung tindakan saya.
Dan sekarang, saya akhirnya faham.
Tidak kira apa, kamu semua adalah orangnya
yang membesarkan Mingzhu
dan membolehkannya berkembang maju.
Dan, kamu juga melakukan kerja yang hebat.
Adakah anda tidak bersetuju?
Saya sangat terhutang budi dengan kamu berdua.
Tidak mungkin
saya dapat membalas kebaikan awak.
Adakah saya betul?
Sejujurnya,
kamu berdua lebih sesuai
menjadi ibu bapa Mingzhu
dan bukannya saya dan Xu Dacheng.
Lagipun, Mingzhu sudah dewasa.
Dan, dia mempunyai keluarga sendiri sekarang.
Oleh itu, kami...
Tidak mengapa
jika kita mengakuinya lagi atau tidak.
Adakah anda tidak bersetuju?
Oleh itu, ini adalah pendapat saya.
Pada masa akan datang,
saya tidak akan membawa apa-apa yang berkaitan
untuk mengakui dia
sebagai anak perempuan saya semula.
Adakah saya betul? selain itu,
sekarang, saya tahu
bahawa saya mempunyai seorang anak perempuan
yang masih hidup.
Dan, dia juga menjalani kehidupan yang baik.
Kalian menjaganya dengan baik.
Saya tidak perlu risau sama sekali.
Adakah saya betul?
Saya boleh berehat dengan tenang.
Jadi, apa pendapat anda semua?
Kenapa awak pandang saya?
pasti.
Masuk ke dalam. Di sini.
Kita tidak sepatutnya bercakap di sini.
Tetapi saya...
Cepat, sila masuk ke dalam.
Masuk ke dalam.
Okay.
Di manakah mereka akan
mengadakan perkahwinan mereka?
Di Hotel Nanxi.
Hotel Nanxi?
betul tu. Hotel Nanxi.
Bukankah itu hotel
tempat Mingzhu bekerja?
betul tu.
Ia akan dimasukkan dalam KPI Mingzhu.
Sedap dengar.
Duduklah. Di sini.
Tolong jangan.
Duduk sini pun boleh.
Duduklah.
Tidak. Saya akan duduk di sini.
Tempat ini baik.
Xiu'e,
jadi...
Saya harap awak akan berhenti marah saya.
Jika awak masih marah saya,
awak boleh datang pada saya.
Anda boleh memukul saya
atau memberitahu saya semua yang anda suka.
Saya hanya berjaya pulih
semua terima kasih
kepada sup ayam yang anda buat untuk saya
bagaimanapun.
Jika anda tidak keberatan,
mulai sekarang,
saya akan menjadi sebahagian daripada keluarga awak.
Lupakan saja.
Jangan puji saya begitu.
Saya tidak tahan.
Saya hanya berkongsi kemesraan dengan anda.
Ada seorang perempuan tua buta sebelah
yang tidak mempunyai anak.
Kami juga sering menghantar
sup ayam kepadanya.
awak...
Tolong jangan susahkan diri sendiri.
Ambil sedikit air.
Tolong jangan.
Hei...
Dengar,
anda baru sahaja dilepaskan tidak lama dahulu.
Dan, anak awak akan berkahwin.
Awak kena jaga badan awak.
- Jika tidak...
- Dia betul.
- Anda perlu menjaga diri anda.
- Ya.
Xiu'e, awak betul.
Bagaimana anda boleh menjadi seperti ini?
Sejujurnya, anda benar-benar baik.
Anda dan seluruh keluarga anda baik hati.
Kamu sangat baik.
Jangan cakap macam tu.
Hei.
Sudah hampir waktu makan tengah hari.
Anda harus tinggal untuk makan tengah hari.
Saya akan memberitahu Shen
untuk membuat sesuatu yang baik untuk awak.
Ya.
Ya, sertai kami untuk makan tengah hari.
Tidak terima kasih.
Kalian sudah cukup sibuk di sini.
Saya tidak boleh menimbulkan
masalah tambahan untuk kamu berdua.
Saya tidak sepatutnya.
Shen seorang tukang masak yang hebat.
tak mengapa. Saya akan buatkan sesuatu untuk awak.
Hanya sertai kami untuk makan tengah hari.
bukan itu sahaja.
Maklumlah, saya ada banyak
urusan keluarga yang perlu diselesaikan.
Saya perlu menyelesaikannya.
Jadi...
Sila hadir ke majlis perkahwinan.
pasti. Kami akan ke sana.
Ya, kami akan ke sana.
Okay.
Adakah anda pasti anda tidak mahu menyertai kami?
Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Okay, saya gerak dulu.
Jaga diri.
Dia pasti sakit jiwa.
Dia menangis satu minit
dan ketawa seterusnya.
saya buntu.
Saya jadi kusut kepala.
Saya hampir membawa balik
gula-gula perkahwinan dengan saya.
Sila hadir ke majlis perkahwinan mereka.
Tolonglah.
Kami akan.
Baiklah. terima kasih.
Saya akan berterima kasih kepada anda terlebih dahulu.
Saya akan pergi sekarang.
Jaga diri.
Baiklah.
Ya ampun.
Adakah dia menerima jenis darah yang salah?
Adakah itu sebabnya dia bertindak pelik?
Beraninya anda masih ketawa?
Dia bertindak tidak normal.
Bagaimana anda masih boleh ketawa?
Anda sebenarnya ketawa, ya?
Awak lain.
Mengapa anda menghalang
tetamu di pintu masuk?
Tiada siapa yang berbuat demikian.
Dia...
Saya menjemputnya untuk
menyertai kami untuk makan tengah hari, bukan?
Tiada siapa yang melakukannya seperti itu.
Anda lihat, saya rasa Yu Jingxiang
cukup menyedihkan.
Anda lihat, dia hanya berharap
bahawa Mingzhu boleh memanggilnya Ibu.
Adakah itu terlalu banyak untuk anda?
Bagaimana jika ia adalah anda?
Bagaimana jika anda berada dalam kasutnya?
Apa yang anda fikirkan?
Dia sudah berasa down.
Walaupun begitu, dia merendah diri.
Dia mengangguk dan tunduk kepada kami.
Malah saya fikir dia menyedihkan.
Adakah anda fikir Mingzhu
adakah mahu perkara itu berlaku?
Selain itu, dia mempunyai bukti.
Dia mempunyai banyak bukti untuk dibuktikan
bahawa Mingzhu adalah anak perempuannya.
Itulah realitinya.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Ada beberapa perkara
yang perlu anda lepaskan.
Anda perlu menghadapi realiti
apabila anda perlu.
Anda harus melepaskan masa lalu
Malah dia boleh memikirkannya.
Jika kita tidak,
kita akan menjadi tidak masuk akal, anda tahu?
maksud saya,
Mingzhu tahu
keadaan itu dengan baik.
Dia tidak mahu kedua-dua keluarga
untuk berjuang untuknya
dan berselisih selama-lamanya.
Untuk membantu orang lain adalah untuk membantu diri kita sendiri.
Perkara utama ialah,
anda akan membantu
anak perempuan kami juga.
(Keberuntungan)
(Bliss)
Pemantau kelas!
Hello, kawan-kawan!
- Kamu sudah lewat.
- Tahniah.
Terima kasih banyak-banyak.
Cepat ambil gambar untuk kami.
- Jom tangkap gambar.
- Datang.
Tengok sini. Bersedialah.
Tengok sini. Tiga, dua, satu.
Lagi satu.
Di sini.
Di sini. Senyum. Tengok saya.
Di sini. Tiga, dua, satu.
Cemerlang.
Tunggu.
Biar saya merakam video
dan menyiarkannya dalam Momen saya.
Okay.
Pada kiraan tiga,
ucapkan "Selamat perkahwinan".
Okay.
Datang. Tiga, dua, satu.
- Selamat perkahwinan!
Makcik yang dihormati, kamu berdua kelihatan luar biasa!
pakcik.
Berseronoklah nanti, okay?
Minuman keras ini cukup baik.
Tunggu.
Awak berdua buat apa?
Anak perempuan anda berkeras untuk merasai
bagaimana rasanya berkahwin.
Anda fikir saya tidak mahu mengalami
perasaan berkahwin lagi?
Cepat dan turun.
Berhati-hati. Di sini.
Sila masuk ke dalam.
- Jaga diri.
- Sila masuk ke dalam.
Baiklah.
Ini bagus.
Encik Shen.
Selamat datang.
VIP kami telah tiba.
tahniah.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih, Puan Shen.
jangan buat.
Ini daripada saya.
- Ini tidak akan berjaya.
- Mingzhu.
Saya sudah mempunyai keluarga sendiri.
Saya harus menyumbang satu juga.
Mereka tidak sepatutnya memberi kita dua kali.
Dengar cakap saya.
Kami sudah cukup gembira
kerana anda berada di sini.
Kami sekeluarga. Jangan buat begini.
Berhenti degil.
Ia bukan untuk anda pula.
tahniah.
Terima kasih, Puan Shen.
Terima kasih, Mingzhu.
Korang berdua mesti kekal bahagia, okay?
Semoga cepat mendapat anak.
Terima kasih banyak-banyak.
Jadi, di mana tandas?
Ia ada di sana.
- Saya perlu menggunakan tandas.
- Ibu, saya akan sertai kamu.
Saya akan baik-baik saja. Anda boleh tinggal di sini.
Saya akan kembali kejap lagi.
Saya minum terlalu banyak air tadi.
Saya perlu mengambil kebocoran.
Jaga diri.
Mingzhu, awak di sini.
Zhixia.
Mingzhu.
awak sangat cantik.
Encik Shen.
Kami amat berbesar hati dengan kehadiran anda.
Bukankah Puan Shen datang juga?
Dia ada di sini.
Dia pergi ke tandas.
Adik awak ada
dalam tandas juga?
Tidak.
Dia belajar di rumah
untuk persiapan NCEE.
- Mingzhu.
- Sedap dengar.
apa khabar?
Saya melakukan yang hebat.
Cuma anak saya
sedang membesar dengan cepat.
Hebat kan? Tengok saya.
Ya.
Oh ya.
Jurugambar, tolong bantu kami
ambil gambar keluarga.
- Ya.
- Saya akan pergi dan mencari Ibu.
Encik Shen, datang dan sertai kami.
Tidak. Saya akan pergi dan mencari dia.
awak?
Ambil gambar keluarga.
Jom ambil satu dulu.
Kalian boleh teruskan.
Baiklah. Kita ambil satu dulu.
Okay. Datang.
Okay. Kemarilah sayang.
Tengok saya.
Tiga, dua, satu.
Keju.
Saya seorang sahaja yang melakukannya.
Jom, kita buat.
Okay.
Mari ambil satu lagi. Senyum.
Ia adalah gambar keluarga. Tiga, dua, satu.
- Keju!
Baiklah.
Okay.
Hei.
mak.
Itu tidak dikira.
Mak, jom tangkap gambar keluarga.
Ya.
Mereka sedang mengambil gambar keluarga.
Kami bukan keluarga.
Mengapa kita menyertai mereka?
Puan Shen.
Sertai kami untuk bergambar keluarga.
tak apa.
Waktu bertuah semakin hampir.
Kawan dan keluarga,
sila duduk.
Ya.
Sudah hampir masanya.
Kita harus meneruskan dahulu.
Kita boleh bercakap tentang foto itu kemudian.
Mari kita memerhatikan majlis itu dahulu.
Adakah dia kecewa?
Tidak.
Kami menempah tempat duduk VIP untuk anda semua.
Sila ambil tempat duduk anda.
Datang. Sila ambil tempat duduk anda.
Bapa pengantin perempuan
memegang tangan anak perempuannya,
dari hari pertama sekolah
hingga hari perkahwinannya...
(Baru beberapa bulan yang lalu,)
(Saya telah membayangkan adegan ini
berkali-kali.)
(Saya membincangkan
bagaimana saya harus berjalan di lorong)
(dengan ayah saya
pada hari perkahwinan saya berkali-kali.)
(Saya berfikir bagaimana untuk tersenyum)
(atau bagaimana saya perlu memanjangkan tangan saya
kepada bakal suami saya.)
(Tetapi sekarang,)
(suami saya tiada lagi.)
Mari kita berehat di luar.
Ibu, saya sihat.
Saya hanya tersentuh
bahawa mereka akan berkahwin.
saya sihat.
Tengok.
pengantin lelaki,
anda boleh datang dan memeluk kebahagiaan sekarang.
Saya tahu bahawa bapa pengantin perempuan
mesti berat hati nak berpisah dengan dia.
Tetapi pada masa ini,
anda masih mempunyai
misi suci untuk diselesaikan.
Tolong berikan
anak perempuan anda yang berharga, Bichen,
ke dalam jagaan pengantin lelakinya,
Encik Xu Zhidong,
untuk melengkapkan pemergian
dan kesinambungan cinta.
Bapa pengantin perempuan, sila buka tangan anda
dan memeluk pengantin baru.
Maaf tentang ini.
hos,
sebenarnya, belum masanya
untuk ucapan saya lagi.
Anda lihat, saya sudah menyediakan skrip
untuk ucapan saya.
Tetapi sekarang,
Saya tiba-tiba terinspirasi.
Saya ingin mengatakan sesuatu
kepada semua orang di sini.
Gambar kami
pada skrin
semuanya adalah saat-saat gembira dan gembira.
Tetapi bukan itu sahaja.
Kami mempunyai salah faham, konflik,
dan hujah juga.
Tetapi seperti yang dikatakan oleh semua orang,
ia adalah tepat
kerana kekecewaan ini
dan detik-detik kebahagiaan ini
agar kita menjadi utuh.
Dengan kekecewaan ini,
saat-saat kebahagiaan
menjadi lebih berharga.
Dengan kekecewaan ini,
Chen dan saya dapat
lebih memahami dan mempercayai antara satu sama lain.
Dengan kekecewaan ini,
Saya benar-benar dapat
memahami erti rumah.
Walaupun kebaikan yang besar
tidak perlu disyukuri,
Ayah, ibu,
dan Zhixia,
terima kasih atas cintamu.
Saya akan gunakan sisa hidup saya
untuk membalas kebaikan awak.
terima kasih.
Mulai hari ini, saya dan Chen
juga akan menubuhkan keluarga kita sendiri.
Saya ada sesuatu nak beritahu Chen.
Chen,
anda perlu bersedia dari segi mental.
Hari ini mungkin hari yang paling indah
hidup anda.
Selepas ini, anda akan menghadapi
kehamilan sepuluh bulan.
Anda akan melahirkan anak-anak kami,
dan anda perlu membesarkan mereka.
Anda akan menambah berat badan,
anda akan mendapat stretch mark,
dan anda akan sangat sibuk sehingga
anda tidak mempunyai masa untuk bersolek.
Tidak. Apa yang saya cuba katakan ialah
bahawa anda sentiasa cantik untuk saya!
Saya ingin mengatakan ini kepada anda.
Terima kasih banyak
untuk semua yang anda lakukan.
Hari ini,
saya akan mengumumkan perkara ini kepada dunia!
Yuan Bichen,
saya sayang awak!
Cemerlang!
Ada seorang lagi yang perlu saya ucapkan terima kasih.
tanpa dia,
anak kita tidak akan terselamat.
Dan, kami tidak akan berdiri di sini.
Saya perlu berterima kasih kepada kakak kedua saya,
Shen Mingzhu.
Anda tidak perlu.
Mingzhu,
tidak kira sama ada anda mengakui saya
sebagai saudara anda atau tidak,
kepada saya,
kami kembar,
yang terikat dengan darah.
Sila naik pentas
dan menjadi pegawai kami.
Tolong berikan kami ucapan.
Apa yang berlaku?
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
Saya fikir mereka berkata
bahawa mereka akan menggugurkan perkara itu.
Jelas sekali bahawa mereka cuba
untuk mengakui anda melalui perkahwinan ini.
Ucapan pengantin lelaki benar-benar menyentuh perasaan.
Dan, Mingzhu
ialah anak perempuan berharga ibu bapanya.
Dia juga mutiara panduan
untuk pasangan pengantin baru kami.
Memandangkan dia sangat penting,
dan dia ingin memberikan restunya
kepada pasangan yang baru berkahwin,
di sini,
Saya ingin membuat permintaan.
Semua orang tahu
bahawa Mingzhu adalah seorang pemain piano yang sangat baik.
Tindakan bercakap lebih kuat daripada kata-kata.
Seterusnya, marilah kita berbesar hati
kepada Puan Shen Mingzhu.
Tolong mainkan lagu untuk kami,
okay?
Cemerlang!
Kenapa awak duduk?
Apa yang saya beritahu awak?
Kami tidak sepatutnya datang ke sini
sejak awal!
Mereka berada di tengah-tengah perkahwinan mereka.
Untuk saat ini...
Tetapi dia sengaja melakukannya!
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???